Ceci est une opportunité. Achetez pour vous-même ou offrez à quelqu’un !   LIBEREZ VOTRE CREATIVITE. Apprenez tout seul, depuis chez vous, à votre rythme, où vous voulez, quand vous voulez et comment vous voulez avec des formations vidéo (cours et exercices). Formations complètes.   💎 Packs de formation sur trois (3) métiers indispensables du web: 👉 Infographie (Photoshop, Illustrator et Indesign) 👉 Création et gestion de site Internet avec wordpress 👉 Community management et Web Marketing (Facebook Ads, Google Ads, Instangram… A un prix forfaitaire de 15.000Fcfa soit $25   💎 Objectif : Offrir une formation complète qui prends plusieurs métiers du numérique à tous ceux qui désirent travailler dans le domaine du web de façon professionnelle   💎Fonctions que vous pourrez exercer à la fin de cette formation -Infographe -Community  manager -Web Marketeur -Webmaster -Concepteur de site Internet   Accédez à un univers illimité de compétences ! Apprenez tout seul le graphisme, la création de site web, la retouche photo professionnelle, (création d’interfaces (webdesign) et des milliers de formations avec le pack de logiciels les plus performants au monde, prêt à l’emploi.   Economisez votre temps et vos ressources !  Entrez dans l’univers de toutes les possibilités. Une mine d’or, une source intarissable de revenus. Qui possède le pack ne sera jamais désœuvré.    Payer une fois, utilisez pour toujours ! Offre à vie. Libre de droits pour usage personnel et commercial  Accès à vie sur drives





PACK DE 10 000 VIDEOS DE FORMATIONS PRATIQUES

Découvrez notre pack de 10000 vidéos de formation conçu pour vous offrir une expérience d'apprentissage complète et dynamique dans les domaines du Bâtiment et des Travaux Publics,  le Montage vidéos et le Design graphique, le Marketing Digital et le Community Management, l'E-commerce, la Gestion de Projets, l'Informatique et la programmation, les Applications de bureautique de Microsoft, et bien plus encore.

Voici trois raisons pour lesquelles notre pack est votre allié idéal dans votre parcours d'apprentissage:
Diversité inégalée

Explorez une bibliothèque étendue de vidéos de formation, couvrant une multitude de sujets dans les domaines du BTP, de l'E-commerce, du montage vidéo et de l'informatique. Que vous soyez un professionnel chevronné ou un débutant curieux, notre pack offre une diversité de contenus adaptés à tous les niveaux de compétence.
Flexibilité d'apprentissage

Apprenez à votre rythme, où que vous soyez, grâce à notre plateforme de formation en ligne. Nos vidéos sont accessibles à tout moment, vous permettant de planifier votre apprentissage en fonction de votre emploi du temps chargé. Que ce soit depuis chez vous, au bureau ou en déplacement, l'apprentissage est à portée de clic.
Expertise de qualité professionnelle

Bénéficiez des conseils d'experts renommés dans chaque domaine. Nos vidéos sont animées par des professionnels expérimentés, garantissant une transmission de connaissances de haute qualité et des astuces pratiques que vous pourrez mettre en œuvre 
immédiatement dans votre travail ou vos projets personnels.
